Repository: python/python-docs-zh-cn
Catalog: library/unittest.mock.po
Languages: zh_cn

source: If the value being returned by :attr:`~Mock.side_effect` is :data:`DEFAULT`, it is ignored and the order of precedence moves to the successor to obtain the value to return.
zh_cn: 如果 :attr:`~Mock.side_effect` 所返回的值为 :data:`DEFAULT`，它将被忽略并且优先级顺序将移至后继者来获取要返回的值。

source: When :class:`Mock` wraps an object, the default value of :attr:`~Mock.return_value` will be :data:`DEFAULT`.
zh_cn: 当 :class:`Mock` 包装一个对象时，:attr:`~Mock.return_value` 的默认值将为 :data:`DEFAULT`。

source: The order of precedence will ignore this value and it will move to the last successor which is the wrapped object.
zh_cn: 优先级顺序将忽略该值并且它将移至末尾的后继者即被包装的对象。

source: As the real call is being made to the wrapped object, creating an instance of this mock will return the real instance of the class. The positional arguments, if any, required by the wrapped object must be passed.
zh_cn: 由于真正调用的是被包装的对象，创建该模拟对象的实例将返回真正的该类实例。 被包装的对象所需要的任何位置参数都必须被传入。

source: But if you assign ``None`` to it, this will not be ignored as it is an explicit assignment. So, the order of precedence will not move to the wrapped object.
zh_cn: 但是如果你将其赋值为 ``None``，由于它是一个显式赋值所以不会被忽略。 因此，优先级顺序将不会移至被包装的对象。

source: Even if you set all three at once when initializing the mock, the order of precedence remains the same:
zh_cn: 即使你在初始化模拟对象时立即立即全部设置这三者，优先级顺序仍会保持原样：

source: If :attr:`~Mock.side_effect` is exhausted, the order of precedence will not cause a value to be obtained from the successors. Instead, ``StopIteration`` exception is raised.
zh_cn: 如果 :attr:`~Mock.side_effect` 已耗尽，优先级顺序将不会导致从后续者获取值。 而是会引发 ``StopIteration`` 异常。
